Elevator Pitch

Hola, soy Joaquin Avalos, estudiante universitario, sabía usted de un problema que todos enfrentamos al pagar en el transporte público, 
especialmente los estudiantes cuando mostramos el pase TNE. Junto a mis compañeros de la universidad, estamos desarrollando una aplicación móvil
 que permite pagos instantáneos a través de una billetera virtual, eliminando esas discusiones incómodas y agilizando el proceso.
Estamos buscando socios que nos ayuden a hacer esta solución una realidad en toda la región de Tarapacá en los próximos 6 meses.
Si gusta me puede brindar una tarjeta de contacto para mostrarle con más detalles todo lo que hacemos.
